## 函数
### 创建函数
#### 两种字面形式：
  - 声明式： 以关键字function开头，后跟函数名。如：
    ```
    function test() {}
    ```
  - 表达式： 以关键字function开头, 后不需要跟函数名（匿名函数），表达式被变量引用。 如： 
    ```
    test = function() {}
    ```
#### 使用构造函数创建函数
  ```
  var test = new Function("value", "return value");
  ```
### 函数其实就是一个对象(引用值)
   1. 函数即为一个对象(引用类型Function的实例)，对象的内部'[ [call] ]'(该属性包含了该函数的执行指令)属性为函数独有，表明该对象可以被执行，typeof 操作符会在对象内部查找内部属性'[ [call] ]',若查到即返回funciton
   2. 函数是对象，所以非常灵活：像对象一样操作函数，将他赋值给变量，添加到对象中，当成参数传递，当作返回值返回
### 函数参数
  - 函数是一个对象，传入函数的参数将存为函数对象的属性argument中
  - 函数传入的参数被自动保存在类似数组的argument对象中（并非Array，false = Array.isArray(arguments)），argument.length可查看参数长度
### 重载
  * 函数赋值给变量的是一个引用值，同名函数只有最后一个有效
### 函数中的this
  1. 函数中的this代表调用该函数的对象，所以函数的定义位置不影响其this指向，this指向只和调用函数的对象有关。
  2. 改变this的三个方法
     - call(Obj, param)    指定this值和参数名来执行函数       立即执行
     - apply(Obj, [x,x])   指定this值、将参数传到arguments   立即执行
     - bind(Obj， param)   永久绑定this与参数值              再次调用函数才执行函数

### JavaScript 函数执行与程序调用栈
```
function test(){
    setTimeout(function() {alert(1)}, 0);
    alert(2);
}
test();
```
- 注意这段代码中的 setTimeout 延迟设为了 0，就是延迟 0 毫秒，貌似是不做任何延迟立刻执行，即 1，2。但实际的执行结果确是 2，1。为什么？这得从 Javascript 调用堆栈(call stack)和 setTimeout 的功能说起。 

- 首先，JavaScript 是单线程的，即同一时间只执行一条代码，所以每一个JavaScript代码执行块会“阻塞”其它异步事件的执行。其次，和其他的编程语言一样，Javascript中的函数调用也是通过堆栈实现的。在执行函数test的时候，test先入栈，如果不给alert(1)加setTimeout，那么alert(1)第2个入栈，最后是alert(2)。但现在给alert(1)加上setTimeout后，alert(1)就>被加入到了一个新的堆栈中等待，并 “尽可能快” 的执行。这个尽可能快就是指在a的堆栈完成后就立刻执行，因此实际的执行结果就是先alert(2)，再alert(1)。在这里setTimeout实际上是>让alert(1)脱离了当前函数调用堆栈。
